Ry mpijery manerarana izao tontoloizao, tsara tokoa raha eto ianareo.
Tena raitra!
Raiso amin'ny anaran'i Jesosy!Amen!
Manomboha mandeha ara-panahy!
Mandehana ara-panahy!
Mivavaha ao amin'ny fanahy!
Fotoana natao hoanao izao.
Koa na inona na inona ao anatin'ny taovanao, na aiza misy azy na aiza,
io aretina , sy rofy io - Didiko izany hiala amin'ny anaran'i Jesosy!
Miaraha mivavaka amin'ny mpaminany TB Joshua, apetaho eo amin'ny fahitalavitrao am-pinoana ny tananao amin'ny anaran'i Jesosy!
Ilaozy ireo oloko ireo!
Ianareo ry aretina, tsy fahatomombanana - mialà amin'ny ireo oloko ireo!Amena!
Miaraha mivavaka amin'i mpaminany TB Joshua , apetaho am-pinoana eo amin'ny fahitalavitrao ny tananao amin'ny anaran'i Jesosy
Ho aminao ny tanam-panasitranana, amin'ny anaran'i Jesosy!Amena!
Ho aminao ny tanam-panasitranana,amin'ny anaran'i Jesosy!Amena!
Miaraha mivavaka amin'i TB Joshua , apetaho am-pinoana eo amin'ny fahitalavitrao ny tananao amin'ny anaran'i Jesosy
Votsorako ny gadranao!Amena!
Teneno hoe "Novotsorana aho!"
Votsorako ianao!
Lazao hoe," novotsorana aho"!
Votsorako amin'ny gadra ianao!
Lazao hoe'' Navotsotra aho!''
Votsorako amin'ny anaran'i Jesosy ianao!
Miaraha mivavaka miaraka amin'i TB Joshua , apetaho eo amin'ny fahitalavitrao am-pinoana ny tananao amin'ny anaran'i Jesosy
Jereo amin'izay ny vatanao.
Fantatro. Hitako fa afaka ianao ; sitrana ianao!
Mivavaha miaraka amin'i mpaminany TB Joshua , apetaho eo amin'ny fahitalavitrao am-pinoana ny tananao amin'ny anaran'i Jesosy
TT:RAMIANDRISOA 21/08/2018